Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang terakhir tu comel.
Hei, yang sebelah kiri tu panas.
Saya susah sepanjang masa.
Alamak, kau masih degil lagi ke sekarang?
Sial, kau ni bodoh ke?
Itu pakaian balet,
bukan seluar dalam dan stoking.
-Awak masih keras kepala?
-Ia… Ya.
-Awak susah?
-Tunjukkan pada saya.
Tidak.
Tolong saya.
Tolong.
Sial!
Sial! Aku akan bunuh kau!
Awak dah mati!
Aku akan bunuh kau.
Saya…
Sayang.
Aku akan bunuh kau.
Sayang, apa yang tak kena?
Awak mimpi ngeri lagi ke?
Aku akan bunuh kau.
Tidak apa-apa. Ibu ada di sini.
Ibu ada di sini. Tidak apa-apa.
Itu cuma mimpi ngeri, okay?
Jangan takut. Ibu ada di sini. Jangan--
Siapa yang takut dengan dia?!
Siapa yang takut dengannya?! Siapa…
Maafkan saya.
Saya tersalah cakap.
Ia salah saya.
Doktor kata sebab awak kerap
buat ni…
adalah sesuatu yang bersifat psikologi.
Jika anda tidak mahu berjumpa doktor,
kalau begitu bagaimana kalau saya bawa awak ke kuil?
Saya kenal seorang pakar yang pandai merawat
ini.
Saya akan basuh cadar untuk awak.
Aku takkan bagitahu sesiapa pun pasal ni.
Jika…
kalau awak nak saya belikan… lampin dewasa,
Saya boleh belikannya untuk awak juga.
-Cakap sahaja--
-Awak dah selesai ke belum?!
Awak pun pandang rendah pada saya juga, kan?!
Kau pun fikir aku tak guna, kan?!
Takkan?!
Sayang, jangan macam ni.
Saya rasa tak--
Kaulah yang paling tidak berguna,
awak tahu?
Kenapa awak tak bunuh Li Jen-yao
masa dia dalam penjara?
Kenapa awak tak bunuh dia?
Cakap!
Kaulah yang paling tak guna!
Siapa yang menjadikan saya
keluar ke arah ini?
Kenapa kau tak bunuh dia?!
Siapa yang buat aku jadi macam ni?!
Semuanya sebab awak!
Ia kerana awak!
Kau tak guna! Sampah!
Kaulah yang paling tak guna.
Beraninya kau cakap pasal aku!
Awak pandang rendah pada saya ke?!
Awak memandang rendah pada saya.
Awak tak guna. Semuanya sebab awak!
Cakap!
Apa?!
SEKIRANYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
-Maafkan saya.
-Ya?
Awak tahu tak
keluarga tu masih tinggal di sini?
Mereka telah berpindah keluar sebentar tadi.
Tahukah anda di mana mereka berada sekarang
atau bagaimana saya boleh menghubungi mereka?
Tidak, saya tidak.
Maafkan saya.
UNTUK DISEWA, DILENGKAPI PERABOT, 9,000 NTD
Ke mana sebenarnya awak pergi?
Oh, awak dah bangun.
Sekejap. Kopi hampir siap.
Selamat pagi.
Bagaimana awak boleh mengalami kecederaan ini?
Mereka adalah
dari masa ayah saya selalu pukul saya.
Saya tidak dapat membayangkannya.
Mengapa seseorang
melayan anak mereka sedemikian rupa?
Itu semua sudah berlalu sekarang.
Kalaulah kita bertemu lebih awal,
adakah hidup kita akan berbeza?
Aku tak boleh halang korang berdua.
Jadi lebih baik kau tepati janji kau.
Tawarkan bunga.
Seterusnya, Yayasan Lai.
Sila bersedia.
Sila tunduk hormat kepada si mati. Satu.
Ritual selesai.
Sila kembali ke tempat duduk anda.
Yun-chen.
Ini milik Puan…
-Cucu perempuan.
-Oh, begitu.
Akhirnya kau mati.
Ketua kelas?
Sudah agak lama.
Datang ke sini untuk pengebumian nenek awak?
Jom makan sekejap.
Hei, awak boleh jemput Chiang Hsiao-tung juga.
Tapi saya dengar dia dah mati.
Saya fikir ia adalah bunuh diri.
Awak… awak tak tahu ke?
Jelaskan kepada saya.
Mengapa awak kata ia adalah bunuh diri?
Apa sebenarnya yang berlaku kepadanya?
Tenang.
Saya tak tahu dia betul-betul mati ke tak.
Semua orang kata dia bunuh diri.
Saya rasa ia satu kesian yang amat sangat.
Saya juga sering memikirkannya.
Baiklah.
Jom jumpa selagi masih boleh.
Kita kawan sekelas dulu.
Takziah. Saya akan masuk ke dalam.
PERKHIDMATAN PEMBERSIHAN YANG SANGAT BAIK
Ini dia.
Awak terlupa minuman awak daripada Ayah.
Terima kasih.
Apa? Awak suka lelaki kacak ke?
Awak tak pernah bagi saya satu pun.
Saya sendiri yang selalu dapat.
-Nah, berikan pada Ayah.
-Budak jahat.
-Berikan pada Ayah.
-Satu untuk saya? Bagusnya awak.
Big K.
Bolehkah kita berbual nanti?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata…
ini bulan terakhir saya.
Kenapa?
Awak dah jumpa dia.
Tunggu.
Hai, Perkhidmatan Pembersihan yang Hebat.
Maaf, awak tanya orang yang salah.
Saya tak berhubung lagi dengan keluarga tu.
Sial. Apa maksud kau ni?
Saya dah cakap.
Saya tak terlibat dengan mereka lagi.
Aku tak tahu di mana lelaki tak guna tu,
apa yang dia buat, atau apa yang dia sedang lakukan.
Saya juga tidak mahu tahu.
Faham? Jangan telefon lagi.
Kenapa dia telefon saya?
Ia adalah seorang kawan lama.
Dia bertanya tentang rakan sekelas awak.
Dia kata orang bawahan rakan sekelas awak
tidur dengan orang perempuan bos.
Geng itu kini sedang mencarinya.
Awak betul-betul tak tahu di mana Ouyang Ti?
Ketika itu, untuk keluar,
awak tahu tak harga yang saya bayar?
Awak tak tahu ke saya bayar apa
untuk berjalan seperti orang lain?
Adakah saya cukup bodoh
untuk berhubung semula dengan mereka?
Sejak kau jumpa dia,
lupakan masa lalu.
Teruskan.
Jangan biarkan perkara dari masa lalu
yang tidak dapat anda ubah
merosakkan masa depan kau dengan dia.
Ahli Parlimen Ouyang mengumumkan minggu lalu bahawa
beliau akan bertanding dalam pilihan raya utama Datuk Bandar Taichung.
Dia nampaknya telah pulih
daripada dakwaan penglibatan anaknya dalam dadah.
Walaupun anaknya akhirnya tidak didakwa kerana bukti yang tidak mencukupi,
Kes dadah itu masih menyebabkan
Ouyang Hsiang kehilangan peluang dalam pilihan raya.
Dia membawa anak bongsunya,
yang baru sahaja masuk sekolah menengah,
untuk berkampanye di jalanan bersamanya hari ini.
Perhentian pertama adalah
di daerah pilihan raya Wu Ching-ming.
Sejak Wu mengisytiharkan hasratnya
untuk bertanding dalam pilihan raya utama beberapa hari lalu…
Apa kena mengena dengan kau
dan berita pasal orang tua tu?
...untuk menghalang Wu Ching-ming
dan mengukuhkan parti…
Tiada apa-apa.
Kebetulan sahaja ia ada di TV.
Adakah anda juga berfikir
kita berakhir begini
kerana saya?
Tidak.
Saya tidak pernah terfikir begitu.
Berhenti berbohong.
Tidak pernahkah terlintas di fikiranmu
bahawa perempuan jalang yang melemparkan dirinya ke arahnya
tidak dapat menggantikan anda
kalau bukan kerana anak lelakimu yang memalukan itu?
Saya tidak pernah terfikir begitu.
Apa khabar?
Saya faham.
Betul.
Baiklah.
-Oh, begitu.
-Saya ada bentos.
Baiklah.
Jadi awak tak berhubung
dengan Hsiao-tung?
Kemudian
Tahukah anda mengapa Hsiao-tung
berpindah ke sekolah di Taipei?
Saya faham.
Baiklah. Baiklah, terima kasih.
Okey. Selamat tinggal.
Kenapa baru-baru ini awak mula mencari
kawan baik awak semula?
Aku ingat kau pernah cari dia
beberapa tahun yang lalu,
lepas tu awak dah berputus asa, kan?
Ketika itu, dia menghilang tanpa sepatah kata pun.
Dia berpindah dan menukar nombor telefon bimbitnya.
Saya cuba sedaya upaya
dan masih tidak dapat menemuinya.
Kemudian,
Aku terlalu takut untuk mencarinya.
Kenapa?
Mungkin aku takut
dia betul-betul tak mahu aku jadi kawan.
Selama bertahun-tahun ini,
walaupun saya berada di UK,
Saya takut untuk menukar
emel dan nombor telefon bimbit saya
kerana saya sedang menunggu
untuk hari di mana dia mungkin teringatkan aku…
dan ingin berhubung semula.
Tapi masa saya di Taichung kali ini,
saya jumpa kawan sekelas sekolah menengah.
Dia…
dia berkata Hsiao-tung membunuh diri.
Bunuh diri?
Saya tidak tahu.
Saya juga tidak percaya.
Tetapi tiada siapa yang pernah melihat
Hsiao-tung selama ini.
Dia berpindah dan berpindah sekolah.
Mungkin sesuatu telah berlaku.
Tapi kalau sebab tu dia tak dapat hubungi saya…
maka saya betul-betul tak boleh maafkan diri saya sendiri.
Hai semua.
Saya Lisa, dan ini Mimi.
Kami Lisa Mimi.
Lihat pengilat bibir kegemaran baharu saya.
Semua orang, ini
Bobo Lancar Ciuman…
Ini… adalah
Bobo Ciuman Lancar Sempurna…
Alamak! Kenapa
nama itu panjang sangat? Sial.
Produk yang teruk sangat.
Dan saya tidak boleh tersilap satu perkataan pun.
Syarikat yang teruk. Kedekut sangat.
Ini terlalu lekat!
Amat menjengkelkan!
Kalaulah saya tidak kekurangan wang sekarang.
Hanya 100,000 NTD, dan mereka mahukan semua itu?
Hei.
Saya memasarkan diri saya sebagai
dewi yang berbudaya, elegan dan halus.
Saya mempunyai ratusan
ribu pelanggan.
Mereka mahukan saya,
tetapi tidak bersusah payah menyemak kadar saya?
Boleh tak awak tak merokok kat sini?
Saya tak berapa suka asap rokok terpakai.
Apa sekarang?
Bodoh.
Salam sejahtera?
Tsai Wen-ling.
Apa benda ni?
Pertemuan semula kelas?
-Ini dari kedai yang sama?
-Ya.
Tidak.
Ia agak sukar.
Ya, saya juga fikir begitu.
-Baguslah.
-Hei, macam mana minuman awak?
Maaf. Maaf, saya lewat.
-Tak apa.
-Jurukamera itu sangat perlahan sebentar tadi.
Hei, kami semua sudah melanggan.
Awak sangat popular sekarang.
-Betul ke?
-Ya.
-Terima kasih.
-Awak sangat cantik.
-Awak hebat.
-Saya sangat cemburu dengan awak.
-Tidak.
-Kami sudah pesan. Pilih apa sahaja yang anda suka.
-Baiklah, terima kasih.
Adakah anda semua menerima panggilan daripada seorang gadis?
bertanya tentang Hsiao-tung baru-baru ini?
Ya, saya ada.
Dia bertanya sama ada saya tahu
siapa yang masih bercakap dengan Hsiao-tung.
Saya cuma kata,
"Saya tak dengar. Saya tak tahu."
Siapakah gadis itu?
Lai Yun-chen.
Saya terlupa dia masuk kelas mana,
tetapi dia dekat dengan Hsiao-tung.
Dia bertukar sekolah sebelum ke Hsiao-tung,
jadi dia tidak tahu apa yang berlaku kemudian.
Saya takut untuk memberitahunya.
Saya kata saya tak tahu, atau saya tak berhubung.
Betul, dia kawan Hsiao-tung,
dan dia pun tak tahu.
Saya juga tidak dapat mengatakannya.
Jadi, adakah sesiapa di antara kamu masih bercakap dengan Hsiao-tung?
Bukankah dia membunuh diri?
Betul ke tu? Kenapa semua orang cakap macam tu?
Saya rasa ia kerana itu.
Bukankah Hsiao-tung difilemkan?
Selepas dia berpindah sekolah,
beberapa budak lelaki telah berkongsi video tersebut.
Kemudian seseorang berkata mereka melihat dia
dihantar ke sebuah hospital di Taipei.
Dia berlumuran darah,
seolah-olah tiada harapan untuknya.
-Ya, saya ingat ia seperti itu.
-Ya.
Bukankah itu satu kesian?
Dia penari terbaik dalam kelas kami,
tapi dia akhirnya begini.
Kita semua berbual tadi.
Saya tak sempat bercakap dengan awak seorang diri.
Sebenarnya, saya telah menonton video anda.
Awak nampak lebih cantik secara bersemuka.
-Awak mesti ada ramai peminang.
-Tak apa.
Tapi kalau kau bandingkan aku
dengan perempuan biasa tu,
sudah tentu, saya ada banyak.
Kerja anda mesti bergaji lumayan.
Sebenarnya, ia tidaklah sebanyak itu.
Saluran saya hanya mendapat sedikit pendapatan.
Tawaran jenama tidak menentu.
Selain itu, saya perlu membayar
editor dan pengurus kandungan saya.
Mereka berpendapatan lebih daripada saya.
Selepas membayar mereka bulan ini,
Saya pun tak mampu beli beg tangan.
Jika anda memerlukan wang,
Saya boleh rujuk awak untuk kerja.
Saya sekarang dalam jualan iklan.
Kami sering bekerjasama dengan pelanggan di luar negara.
Kami mempunyai pelanggan AS
yang merancang untuk berpindah ke Taiwan.
Dia sedang mencari
gadis cantik dan bergaya seperti awak untuk bergaul.
-Lepak?
-Sebenarnya, cuma makan-makan sahaja.
Dan pergi ke tempat-tempat menarik
di Taiwan bersamanya.
Seperti seorang teman.
Awak tahu, bos-bos.
Hubungan memang terlalu menyusahkan,
tetapi mereka tidak mahu kesepian.
Jadi berapa harganya
untuk setiap hidangan dan setiap tempat lepak?
100,000 NTD untuk makan.
Tak pasti pasal tempat lepak.
Mungkin awak perlu berjumpa dan berbincang tentangnya.
Tapi jangan risau.
Saya akan pastikan awak berpuas hati dengan perjanjian ini.
Tapi saya takkan tidur dengan dia.
Lagipun, saya agak dikenali.
Ya, sudah tentu.
Kenapa kau tak jumpa dia dulu?
Dia kata kalau dia puas hati,
dia akan membayar awak
deposit 200,000 NTD sekaligus.
200,000 NTD hanya untuk bertemu?
Awak bebas ke selepas kita selesai?
Saya boleh beritahu dia
kalau awak boleh jumpa dia malam ni.
Sudah tentu.
Baiklah.
Pelanggan saya sangat mementingkan privasi.
Jangan risau.
Walaupun saya tak akan pergi bersama awak,
saya akan tunggu awak di sini.
Datang sahaja kepada saya jika ada apa-apa yang tidak kena.
Sudah tentu, asalkan dia membayar saya.
Baiklah.
Leret sahaja ke dalam.
Terima kasih. Saya akan belanja awak makan
selepas saya dapat duit.
Bukan apa-apa.
Awak yang tolong saya.
Cepat sangat kau jumpa pengganti?
Hei.
Siapakah ia?
Tidak mengapa.
Saya akan lihat sendiri.
Bilik itu memang telah disediakan untuk awak.
Ia mempunyai
sebuah kamera.
Ia rakan sekelas lama.
Adakah ini perjumpaan semula kelas?
Awak nampak macam perempuan yang baik.
Saya tidak menjangkakan ini.
Hei.
Awak nak tengok tak?
Ia semakin panas.
Datang.
Datang ke sini.
Awak tak nampak kalau awak tengok bawah.
Ayuh.
Tak sanggup hadapi apa yang telah kau lakukan?
Tsai Wen-ling.
Kau memang bodoh
sejak sekolah menengah lagi.
Awak nak tipu saya,
tapi tak semak siapa Ouyang pada saya?
Sejak sekolah menengah,
Ouyang dan saya telah berhubung
banyak kali.
Kami tidak boleh lebih dekat lagi.
Malah, semasa awak berbincang tentang
harga dengan saya,
Aku sudah tahu apa yang kau sedang lakukan.
Tadi di tingkat bawah,
Ouyang dan saya ketawakan awak
dalam mesej kami.
Ouyang.
-Ya.
-Hukumi perempuan jalang itu dengan sewajarnya untuk saya.
Oh, berikanlah kepadaku.
Sudah tentu.
Apa yang kau mahu dia lakukan
sebelum kau memaafkannya?
Dia mahu menjadikan saya pelakon lucah.
Memandangkan status saya,
adil sahaja untuk membayar saya
beberapa juta NTD, kan?
Sudah tentu. Biar saya uruskan ini.
Ayuh.
Nota janji dua juta NTD.
Tandatangan sebelum anda pergi.
Saya betul-betul tak ada duit lagi.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Saya tak mampu nak beli macam tu.
Saya tahu awak tak ada duit.
Bukankah ibu bapa awak penjawat awam?
Mereka sepatutnya ada sedikit wang, kan?
Jangan pergi ke rumah ibu bapa saya.
Mereka tidak mempunyai bahagian dalam hal ini.
Maafkan saya.
Kalau begitu, saya tidak akan pergi kepada mereka.
Awak datang kepada saya, boleh?
Setiap minggu,
Saya hanya akan mengenakan bayaran kepada anda
Faedah 3%.
Okey? Baiklah?
Tunggu.
Okey, faham, selamat tinggal.
Ingat,
jika saya tidak nampak wang itu
menjelang Rabu depan,
awak akan lihat apa yang berlaku.
Ayuh.
Awak boleh melakukannya.
Hei, suruh pelakon wanita itu tandatangan.
Kemudian ambil beberapa gambar promosi.
Gemuk!
Apa khabar?
Apa yang sedang berlaku?
-Saya baru sahaja menerima panggilan.
-Ya.
Beberapa orang gadis panggilan
telah membuat laporan polis semalam.
Mereka memberi keterangan bahawa Wei-ting telah memberi mereka dadah
dan dialah
yang menjual video itu dalam talian.
Mari kita tetapkan titik putus dahulu, okay?
Awak dah tutup laman web ni?
Ya.
Saya juga telah menanggalkan
cakera keras di pejabat.
Apakah rancangan anda untuk gudang itu?
Saya sudah meminta seseorang untuk memindahkan
semua barang ke tempat lain.
Ia sepatutnya baik-baik sahaja.
Bagus, kalau begitu, gemuk!
Awak tak perlu risau.
Tiada bukti.
Polis tak boleh buat apa-apa pasal kami.
Tidak.
Masalahnya sekarang bukan polis.
-Baiklah.
-Ini Kun.
Bagaimana Baldy Kun terlibat?
Salah seorang gadis panggilan
yang membuat laporan semalam
ialah
Anak ayam Kun.
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda semua sebelum ini
jangan sentuh perempuan tu?
Bukankah saya?
Kami tidak pernah menyentuhnya lagi
selepas amaran anda.
Siapa tahu apa yang menyinggung perasaan Fan Wei-ting
sehingga dia bermain-main dengannya kemudian?
Alamak, aku bukan zakarnya!
Macam mana aku nak kawal dia?
Walau apa pun…
Lagipun, anak buah Kun telah menyebarkan berita ini.
Dia kata kalau kita tak serahkan Wei-ting,
mulai sekarang,
apabila dia melihat kita,
dia akan tembak dulu.
Ouyang, macam mana kalau…
kita minta ayah awak uruskan?
Cari si bodoh sial tu, Fan Wei-ting, dulu.
Di mana dia sekarang?
Saya tidak tahu.
Telefonnya dimatikan.
Dia hilang sejak semalam.
Sial!
Adakah anda fikir Kun dan orang-orangnya
sudah berjaya menangkap Fan Wei-ting?
Aduh, kalau macam tu,
dia betul-betul bangkai.
Aku tak kisah pun dia mati atau tidak!
Aku risau si pengecut tu
akan jual kita semua untuk menutup auratnya!
Okey?
Apa yang paling penting sekarang
adalah untuk mencarinya
sebelum orang lain melakukannya.
Okey?
Faham?
Pergi!
Lampu ini nampak cantik,
tapi mungkin terlalu pendek.
Bolehkah awak bantu saya memilih lampu?
Ia boleh mempunyai bentuk yang lebih luar biasa.
Saya mahu ia berada di ruang tamu.
Yang lama sudah rosak.
Adakah lampu siling biasa akan berfungsi?
Bukannya mereka tidak akan berjaya.
Cuma kalau saya terjaga
tengah malam
dan terdapat pelbagai sumber cahaya
untuk membantu saya mengorientasikan diri saya,
Saya akan rasa lebih tenang.
Itulah sebabnya anda mempunyai pelbagai jenis lampu.
Betul.
Jom. Jom kita periksa di sana.
Baiklah.
Jom kita sambut Krismas bersama-sama.
Bagaimanakah kita meraikannya?
Kita akan menghias
pokok Krismas bersama-sama,
mengadakan kenduri,
dan bertukar-tukar hadiah.
Perlukah ia menjadi lampu?
Bagaimana pula dengan pokok Krismas yang mempunyai lampu?
Mengapa perlu memasang pokok Krismas?
Agak lama lagi sebelum Krismas.
Saya ingat
semasa saya di sekolah menengah,
Saya pernah memberitahu seseorang
bahawa saya tidak pernah menyambut Krismas,
jadi saya tidak tahu
apa yang perlu dilakukan semasa Krismas.
Mereka memberitahu saya bahawa Krismas dihabiskan
bersama seseorang yang istimewa bagi anda,
menghias pokok Krismas bersama-sama,
dan bertukar-tukar hadiah.
Itu mesti perempuan.
Jadi, pada akhirnya,
adakah dia menghias pokok Krismas,
bertukar hadiah,
dan meraikan Krismas bersama awak,
insan istimewanya?
Tidak.
Kemudian,
Saya masih tidak dapat menyambut Krismas.
Tapi sekarang, keinginan saya adalah untuk meraikan
Krismas bersama seseorang yang istimewa bagi saya.
Belum Krismas lagi.
Walau bagaimanapun,
kalau boleh…
Aku mahu Krismas pertamaku bersamamu.
Saya lebih bebas kebelakangan ini.
Cuti beberapa hari berturut-turut.
Ada tempat yang awak nak pergi ke?
Tepi laut.
Sudah tentu.
Lupakan sahaja.
Saya rasa kita perlu terus
bertukar bas untuk sampai ke sana.
Ia menyusahkan. Lupakan sahaja.
Tak apa. Saya akan cari jalan.
Kalau nak pergi sana, jom kita buat.
Baiklah.
Kenapa awak
tiba-tiba nak pergi tepi laut?
Saya bermimpi beberapa hari yang lalu.
Saya bermimpi bahawa saya pergi
ke tepi laut bersama awak.
Tetapi impian ini unik.
Bukan hanya awak dan saya.
Ada seorang lagi gadis
berjalan di hadapan kami.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi aku terasa nostalgia
memandang belakangnya.
Macamlah aku dah
lama tunggu dia.
Aku ingat aku memanggil namanya dalam mimpi itu.
Namanya…
Yun-chen.
Yun-chen. Namanya Yun-chen.
Tapi saya langsung tak kenal dia.
Mungkin sebab itu saya masih mengingatinya
selepas beberapa hari.
Lama tak jumpa.
Yun-chen, awak masih kelihatan sama.
Awak tak banyak berubah.
Aku ingat kau ketua kelas kau.
Dan keluarga awak nampak berada dalam keadaan yang baik.
Saya dengar daripada rakan sekelas saya
bahawa nenek anda
seorang pemilik tanah di kampung halaman.
Adakah itu benar?
Awak tak minta jumpa
cuma nak bincang pasal nenek saya, kan?
Tidak.
Semasa perjumpaan kelas kami sebentar tadi,
Saya dengar daripada rakan sekelas saya bahawa
awak bertanya tentang Chiang Hsiao-tung.
Tapi awak tak nak beritahu saya apa-apa
melalui telefon...
dan berkeras untuk kami berjumpa secara bersemuka.
Kenapa?
Kerana
Saya tidak tahu
di mana Chiang Hsiao-tung berada sekarang.
Tapi aku tahu apa yang terjadi padanya
selepas anda berpindah sekolah
dan mengapa dia memutuskan hubungan dengan semua orang.
Cuma sekarang aku dalam masalah,
dan saya perlukan wang.
Jika awak pinjamkan saya dua juta NTD,
Saya akan beritahu awak semua yang saya tahu.
Awak bergurau ke?
Tunggu.
Tidakkah kamu mahu tahu apa yang terjadi
kepada rakan kamu Chiang Hsiao-tung?
Berhentilah membuang masa saya.
Lepaskan.
Pergilah jika kau mahu.
Apabila awak sampai di rumah,
cari beberapa kata kunci jika anda mempunyai masa.
"Sekolah Menengah Yi-no,"
"video bocor,"
dan "rogol berkumpulan".
Jika anda ingin mengetahui lebih lanjut,
selagi awak pinjamkan saya dua juta NTD,
Saya akan beritahu awak semua yang saya tahu.
Saya jamin,
tiada orang lain di dunia ini yang akan memberitahu anda
apa sebenarnya yang berlaku kepada Hsiao-tung.
Encik Li, pemindahan sudah selesai.
Berikut adalah dokumen dan kuncinya.
Mereka milik awak sekarang.
Terima kasih.
Awak bawa saya ke tepi laut ke?
Ia satu kerumitan.
Mulai sekarang,
Saya akan bawa awak ke mana sahaja awak mahu pergi.
Beri saya 100,000 NTD dahulu.
Itu bukan masalah, sudah tentu.
Awak akan sangat menikmatinya
sehingga awak tidak akan dapat bekerja.
Li Jen-yao, gadis awak memang hebat.
Awak pernah setubuhi dia sebelum ini?
Kita adik-beradik kalau kau ada.
Bodoh sial.
Panggilan tamat.
Saya fikir
Sesiapa yang mengekori saya mungkin
pegawai polis atau orang Kun.
Saya tak sangka awaklah,
anjing gila sial.
Saya pun tertanya-tanya
jika aku bertanya
mengapa kau mengikutiku tanpa sebab
dan biarkan anda menjelaskan.
Tapi tengok muka kau tu.
Tak guna sangat nak tanya.
Saya betul-betul tak faham.
Itu berabad-abad yang lalu, awak…
Awak segila itu ke?
Kami cuma main-main
dan setubuhi perempuan kau.
Adakah ia satu masalah besar?
Perlu ke kau sumbat semua orang dalam situasi
macam tu?
Adakah anda?
Baiklah…
Saya minta maaf.
Kami silap.
Maafkan saya, boleh?
Aku dah setubuhi perempuan kau dan buat kau marah.
Ia salah saya.
Aku akan biarkan kau meniduri aku.
Persetankan aku sampai kau puas, teruskan.
Kita berdua akan berseronok
dan tamatkan semuanya, okay?
Ayuh.
Atau awak nak saya tumbuk awak?
Saya juga boleh buat awak.
Saya bercinta dengan sangat baik.
Tanya Hsiao-tung jika awak tidak yakin.
Ramai orang menidurinya hari itu,
tetapi dia yang paling seronok dengan saya.
Dia menjerit dengan begitu kuat.
Apabila tiba giliran saya,
dia sudah agak longgar.
Tapi ia tak apa, saya okay.
Awak nampak masa tu, kan?
Dia masih sukakannya ketika saya menidurinya,
sehinggakan, walaupun dia berkata tidak,
seluruh badannya menggigil!
Sial! Apa kejadahnya?
Maafkan saya.
Terjemahan sari kata oleh: Hannah Liu